- Anteriormente em Riverdale...
- Polly é nossa infiltrada.
Os Blossom estão envolvidos
na morte do Jason e vou provar.
Meu pai contratou
o pai do Jughead
para destruir o Drive-In.
Pai, você está envolvido
na morte do Jason?
Não sou assassino.
- Acredita nele?
- Acredito.
A filha de Hiram Lodge
está aqui.
Comentou sobre o pai ter ligação
com a morte do Jason.
Esses garotos sabem mais
do que o xerife.
Eu sou um caos, Veronica.
Todo dia eu imagino...
E se eu tivesse ido embora
com minha mãe?
Oi, querido.
Saúdem
A nossa bela Riverdale
O meu coração palpita
As pessoas gostam de dizer
que a morte do Jason
mudou tudo
no Riverdale High.
Mas certas coisas,
certas tradições nunca mudam.
O baile, por exemplo.
A camisa do Jason
foi aposentada,
mas os Bulldogs de Riverdale
iam jogar
contra os seus arqui-inimigos,
os Ravens do Baxter High,
com as River Vixens
torcendo por eles.
Só estou passando
meus deveres decorativos à Ethel
para eu me concentrar
no Azul e Dourado.
Inaceitável.
Você assumiu um compromisso,
precisa honrá-lo.
E o baile também será
o fim de semana de reencontro.
Como nos anos anteriores,
os antigos alunos
do Riverdale High
virão à cidade
para reviverem
os tempos de juventude
e despreocupação.
Ou para compensar
o tempo perdido.
- Archie, eu vim por causa...
- Do divórcio.
Porque eu liguei
para o papai.
Achei que Riverdale seria melhor
para você do que Chicago.
- Mais seguro.
- Tudo bem, mãe.
Sério, eu estou bem.
Não tem sido tão ruim assim.
Os meus amigos são demais.
Eu e o papai
nos aproximamos mais e...
- Você está cantando.
- Compondo e cantando.
E o seu pai disse
que você manda muito bem.
Quero ouvir você tocar
antes de eu ir embora.
Sim, é claro.
Eu vou tocar no baile,
então, se quiser me ver...
Isso é incrível, Paul.
Vai nos manter informadas,
não é mesmo?
Está bem, muito obrigada.
- Boas notícias?
- Era o advogado do seu pai.
Nossos testemunhos
não foram em vão,
o juiz parece a disposto
a reduzir a pena.
- A quanto tempo?
- Mias alguns meses, no máximo.
E depois?
Voltamos para Nova Iorque?
Ou o seu pai vem morar aqui.
E quanto aos crimes
que ele cometeu?
Inclusive, talvez,
a morte do Jason Blossom.
Pare, Veronica.
Não há prova que ele está
envolvido nisso.
Ele está na cadeia
por causa dos Blossom,
isso lhe dá um motivo.
Veronica,
precisa apoiar o seu pai,
não acusá-lo.
De novo, por coisas
que você não tem provas.
Pai... tomaram o seu corpo?
Eu me sinto bem, Jug.
E quero estar bonitão.
Fiz a barba, arrumei a casa,
pintei.
Eu trouxe café
e umas rosquinhas.
Eu li o seu... esboço?
Manuscrito?
- Leu?
- Li.
- Mesmo?
- Eu pedi, não foi?
Sei lá, eu achei que estava
fingindo estar interessado.
Está excelente.
Eu mal consigo juntar
duas frases,
já você tem um dom.
Felizmente
não está o desperdiçando.
- Posso fazer umas perguntas?
- É claro.
Por que o Jason Blossom?
Poderia escrever
sobre várias coisas,
por que escolheu
um garoto morto?
Sei lá. Foi como se ele
tivesse me escolhido.
Contar a história
que ninguém ia contar
ou saberia contar,
olhando de fora.
Quem você acha que o matou?
Você e a Betty
estão bem envolvidos.
Devem ter uma opinião.
Para mim, a questão não é:
"Quem o matou?".
Eu acho
que a verdadeira questão
é se Riverdale é um lugar do bem
ou da escuridão e do mal.
Ou ambos.
A maioria das coisas é as duas.
Posso sugerir algo?
É o que a Betty diz
e depois inúmeras sugestões.
Eu acho que,
em um determinado momento...
partir para outra.
Não pode deixar
que seja sua única história.
Nem sequer deveria ser
a mais relevante.
Ronnie, espera.
Só queria dizer
por que não liguei após a festa.
Minha mãe apareceu
do nada.
Tudo bem,
não me deve explicação.
Espera, Veronica...
não vamos mesmo falar
do que rolou entre nós?
Archie.
Nós tivemos um momento.
Lindo, mas breve.
- Dormiu no meu quarto.
- Em camas separadas.
Não me arrependo do que dissemos
ou fizemos.
Eu também não,
mas você merece uma namorada.
Concordo. Vamos testar
essa teoria no baile.
Infelizmente,
não tenho estrutura
para explorar nada
com ninguém no momento.
Nesse caso...
e se fizermos aquele dueto?
Eu disse à minha mãe
que iria me apresentar.
BETTY COOPER:
ESTÁ DESOCUPADA?
Desculpe, Archie,
mas, por vários motivos,
vamos ter que fingir
que nada aconteceu.
Até mais.
Finalmente, feche a porta.
Garotas, eu preciso
que olhem em volta.
Quem não estiver nesta sala,
é um possível suspeito
de assassinato.
- Incluindo as Gatinhas.
- Meu Deus, mãe.
Agora, vamos falar
sobre o seu pai.
Ele tem um rancor épico
contra os Blossom, então, sim.
É absolutamente possível
que ele tenha contratado alguém,
mesmo preso,
para matar o Jason.
- Talvez o pai do Jughead.
- Acredita mesmo nisso?
O meu pai o pagou
para destruir o Drive-In.
- Talvez tenha o pagado para...
- Matar alguém.
E, pelo que sabemos,
aquela Serpente gay é cumplice.
Com base em quê?
No fato de ter visto
o Joaquin o FP conversando?
Não parecia uma conversa,
e sim uma conspiração.
- Conspiração sobre o quê?
- É o que precisa descobrir.
Através do Jughead
ou diretamente do FP,
sem levantar suspeitas,
é claro.
É por isso que preparei
uma lista de perguntas
aparentemente inofensivas.
Já perguntei diretamente
ao Jughead
se ele achava
que o pai estava envolvido
na morte do Jason
e ele disse que não.
Eu acreditei nele
e ainda acredito.
Está envolvida demais nisso.
Não vou insultar o Jughead
ou traí-lo colaborando com isso.
Se me der licença,
eu tenho um baile para planejar.
Vamos, Vee.
- Sra. Cooper?
- Pois não?
Entendo que a Betty não queria
se envolver nisso,
mas não sinto a mesma lealdade
pela família Jones.
- Estou ouvindo.
- Ajudá-la a descobrir...
a verdade sobre o FP, me ajudará
a fazer o mesmo sobre o meu pai.
E se ele contratou o FP
para matar o Jason.
O que você quer dizer,
Veronica?
Se quiser ir atrás
do pai do Jughead,
Sra. Cooper, estou dentro.
Desculpe interromper,
mas tenho um anúncio.
Um que envolve você, Betty.
Vou trazer a Polly
como meu par,
e vamos concorrer
a co-rainhas do baile.
- Por quê?
- Porque, Smurfette do mal,
por todo direito, era para Polly
e Jason serem coroados.
Isso é o suficiente.
Não esqueçam de votar,
e vejo todos na coroação!
Betty, sobre o baile,
posso tocar umas músicas?
Eu disse à minha mãe que...
Não quer?
Não é isso, Archie.
É que...
O baile precisa ser divertido.
E suas músicas,
mesmo sendo maravilhosas...
Fazem a gente
querer cortar os pulsos.
- Em um bom sentido.
- Em um ótimo sentido.
Não precisa se preocupar.
O Archie
me pediu para cantar,
e estamos pensando
em algum cover animado.
- Estamos?
- Não?
Não estou reclamando, Ronnie,
mas por que mudou de ideia?
Porque estou esperando um sim
para o favor que vou pedir.
Se for te ajudar,
estou dentro.
Lembra quando ouviu
o Clifford Blossom dizer
que mandou meu pai
para a cadeia?
Eu acho que meu pai foi atrás
do Jason como vingança.
Ele não deixa nada barato,
e acho que contratou o pai
do Jughead para o trabalho sujo.
FP já teve negócios com ele.
O vandalismo no Drive-In.
É um grande salto de vandalismo
para assassinato, Ronnie.
Conversei
com a Sra. Cooper e...
Ela faz parte? Está louca?
Ela distrairá o FP
para procurarmos algo no trailer
que o ligue
à morte do Jason.
Ou, mais importante,
ao meu pai.
Deveríamos conversar
com o Jughead.
Não, e se ele estiver
protegendo o FP?
- Ou tentar avisá-lo?
- Ele é nosso amigo, Ronnie.
Falta pouco
para meu pai ser libertado,
e minha mãe está em negação
e preparada para recebê-lo.
Eu gostaria de saber
exatamente
quem estamos convidando
às nossas vidas.
Veronica,
eu quero muito te ajudar.
E não quero que Jughead
se machuque,
mas eu te digo,
o FP mudou.
Espero que esteja certo,
Archie.
Caso contrário...
Jughead pode ser arrastado
para algo confuso e perigoso.
S01E11 - Chapter Eleven:
To Riverdale and Back Again
Gatinhxs:
btsix | TaisApc
Fél | IsaacA | Jeff
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
- Hermione, oi.
- Mary Andrews?
O que faz na cidade?
Só dando uma passadinha.
Esperava surpreender
o Fred com almoço.
Ele saiu.
Foi buscar matéria-prima
em um fornecedor.
Ele me disse
que você trabalhava para ele.
Com ele.
Ele disse que admira
a sua audácia.
- É bem a cara dele dizer isso.
- Eu concordo com ele.
Eu estou sabendo
das notícias.
Pois é.
Vingança cármica por ter sido
uma garota má na escola.
Polly, até que enfim,
o que houve?
E por que está concorrendo
com a Cheryl a rainha?
- Para mantê-la distraída.
- Encontrou algo?
Ainda não,
mas estão escondendo algo.
Lembra do combinado,
se não achar nada até o baile,
acabou,
você volta para casa.
Só preciso entrar
no quarto deles.
Eles protegem o demais.
Não está se colocando
em perigo, não é?
Betty, preciso desligar,
desculpe.
Seu milk-shake diário.
Deve estar faminta.
Com toda exploração
que tem feito.
A ala leste,
onde o Sr. Blossom e eu temos
nossas noites de sono,
está fora do seu limite.
Sr. Blossom preza
pela privacidade.
Desculpe.
Não acontecerá de novo.
Ótimo.
Obrigada.
Olá.
- Por que não falou do jantar?
- O quê?
Sua mãe me abordou
no corredor
para convidar meu pai e eu
antes do baile.
- Não estava sabendo?
- Eu estava, sim. Só que...
Tem tanta coisa
para eu lidar.
Estou apavorado
com o experimento social,
mas acho que seja bom
para nossas famílias
se conhecerem.
Acho importante para nós.
Não acha?
Acho.
Sei o que está fazendo, mãe.
O quê? Estou fazendo torta
de pêssego para os convidados.
Está fazendo alguma armadilha
para o pai do Jughead.
Pelo contrário, Betty,
eu refleti sobre
o que me disse antes.
Então não vai perguntar a eles
sobre o assassinato?
Talvez venha como assunto
em uma conversa casual.
Não participarei desse joguinho.
Nem o Jughead.
Não depois que eu contar
o que está planejando.
Acha que é uma boa ideia,
Betty?
Quando convidei o Jughead,
ele parecia muito animado.
Como se para ele
fosse importante
que nossas famílias
se conheçam mais.
Só quero isso, querida.
FP é inocente, mãe.
Jughead disse
e eu confio nele.
Tenho certeza que a pergunta
sobre a inocência dele
nem surgirá no jantar.
Esse é bom.
Ele chegou.
Estamos tentando decidir
entre pizza e comida chinesa.
- O que acha?
- Sempre comemos pizza.
Deixe-me adivinhar.
Pepperoni e pimenta vermelha?
Moon Palace ainda faz entrega.
Podemos...
Pedir frango General Tso,
panquecas com cebolinha,
bolinho de legumes,
bem família.
O que foi, filho?
Nada.
Não estou acostumado a chegar
em casa e vê-los juntos.
É legal, mas...
- Olá?
- Jughead, oi.
Estou interrompendo uma reunião
em família? Posso voltar depois.
Claro que não.
Quem vai ao baile?
Além do seu pai e eu.
E Hermione, eu a convidei.
- Convidou?
- Conversamos depois.
Vocês vão ao baile? Juntos?
Estávamos conversando
sobre isso.
Queremos te ouvir tocar,
se ainda for acontecer.
Se estiver tudo bem.
- Sim, não vejo problema.
- Ótimo.
Parece que o jogo virou.
Mary e Fred.
A chama reacendendo?
Esse seria o sonho
do pequeno Archie.
Coisas estranhas
aconteceram, cara.
Por exemplo,
meu pai fez a barba.
O que equivale
a placas tectônicas se movendo.
Estou pensando que talvez seja
hora de voltar a morar com ele.
Só porque ele fez a barba?
Ele também não perdeu
nenhum dia de trabalho.
- E parou de beber.
- Isso é ótimo, Jughead.
Talvez devesse esperar um pouco
para ver se ele mantém.
Estou dizendo, cara,
algo mudou nele.
Ele até pediu
para ler meu trabalho.
Redações e artigos
que escrevi sobre o Jason.
- O seu pai fez isso?
- Sim.
Ele leu. E o mais surpreendente
é que ele interagiu.
Ele me fez perguntas.
- De que tipo?
- Quem eu acho que foi.
Ele perguntou quem você acha
que matou Jason?
Você repetindo tudo que falo
está ficando irritante.
Esqueci, minha mãe gosta
de leite de amêndoa no café
e não temos.
Vou sair para comprar.
Você é um péssimo mentiroso,
Archie.
Vai sair para um encontro
com uma certa princesa
de cabelo escuro?
Relaxa, cara.
Só estou te enchendo.
Archie.
Se você veio
para uma rapidinha...
Tenho pensado
no que me disse.
Eu quero te ajudar.
O que motivou
esse retorno à sanidade?
Jughead.
O pai dele o decepcionou
tantas vezes.
E se FP ajudou o seu pai?
- É o que quero dizer: "e se?".
- Mas, Veronica...
- Jughead não pode saber.
- E nem a Betty.
Pollikins...
é mais divertido sermos amigas
do que inimigas mortais.
Fico feliz por estarmos honrando
o legado do Jay-Jay.
Essa cor combina muito
com você.
Estava pensando...
O tema do baile
é "Regresso do Passado", certo?
Então, deveríamos
vestir algo retro
e pegarmos algumas joias
da sua mãe.
Você é danadinha, Polly.
Meus pais pirariam
se soubessem que estivemos aqui.
Vamos aproveitar, então.
Quantas perucas seu pai tem?
Uma para cada
estado de espírito.
Reza a lenda que ele acordou
de cabelo branco.
Supostamente ele viu o fantasma
do vovô Blossom
com a garganta cortada.
Eu adoro um cabelo grisalho,
mas os Blossom
vivem e morrem
pelos cachos ruivos.
O meu pai tentou pintá-lo,
uma vez, mas...
Mas o quê?
O que é isso?
O que encontrou?
- O anel da vovó.
- Que ela deu ao Jason.
Ele me pediu em casamento
com esse anel.
Como sua mãe está com ele?
Eu...
Tire as mãos, Gollum.
O único jeito de ela estar
com esse anel,
é se ela ou seu pai
pegaram do Jason.
Ele não teria o entregue,
só por cima do cadáver dele.
Polly...
Você está carregando
uma carga preciosa,
mas se você acha
que esses bebês
garantem a sua segurança...
você está muito enganada.
- Está delicioso, Sra. C.
- Está mesmo, Alice.
Já faz um bom tempo
que não como algo
que não viesse em um combo
ou em uma embalagem.
Então, FP...
Betty disse que está trabalhando
para o Fred Andrews.
Como consegue, considerando
as outras responsabilidades?
Está falando sobre ser pai?
- E ser da comunidade do Sul.
- Mãe!
Pode dizer Serpente do Sul.
Não fico envergonhado.
Não sou só eu, muitos outros
estão trabalhando para o Fred.
Já que não se importa,
eu só estou curiosa...
como se sustentava antes?
Eu dava meus pulos.
Fazia bicos.
Jughead, eu sei que trabalhava
no Drive-In.
Também trabalhou lá, FP?
- Pai.
- Eu costumava ir lá.
O que posso dizer?
Eu sou viciado em filmes.
Então, diga-me...
ficou triste quando Hiram Lodge
comprou o Drive-In?
- Acontece.
- Deixe-me reformular...
Você fico surpreso?
Eu atendo.
Por aqui.
Disse que ela queria
que eu viesse.
Ela quer. Afinal, hoje é o dia
do baile
e nossas famílias
deveriam estar juntas.
Certo, mãe?
É a mesma
de quando éramos crianças.
Vamos.
Você começa pelo quarto,
e eu por aqui.
Você queria uma explicação.
A última vez que Clifford
viu Jason...
foi no dia que meu filho
deixou a família de lado.
Jason não queria mais ligação
com o nome Blossom...
e nem com nossa linhagem.
Incluindo o anel, que ele jogou
no rosto do Clifford
como último ato de rejeição.
Então, Clifford me entregou
o anel para que eu guardasse.
Eu...
Eu achei que o anel
havia sido perdido.
Nada se perde para sempre.
Tudo volta.
Agora, a não ser
que tenha mais perguntas...
vou deixar que se arrume
para o baile.
E beba, querida,
antes que derreta.
Espero que tenha vagas
em Sunnyside.
Tenho dormido
no meu escritório,
e tem feito frio à noite.
Aposto que é melhor
do que o trailer.
Não tenho tanta certeza.
Alice redecorou o Registro.
Outro dia, ela jogou
uma pedra pela janela.
- É mesmo?
- Continue falando, Hal...
e talvez a próxima pedra
eu não jogue na janela.
Alice, lembra
do nosso baile?
Hal? Dos velhos tempos?
Castelos nas nuvens?
Sua mãe já falou
daquela noite?
Só que ela e meu pai
foram rei e rainha.
Sim, eles foram.
Do inferno.
- Pai, por favor.
- É engraçado, prometo.
Fred e eu...
estávamos prontos
para tocar no baile.
Eu estava organizando
os equipamentos,
quando ouvi
umas vozes gritando.
Eram seus pais.
Eles estavam brigando sobre...
não sei o que, mas parecia
assunto de vida ou morte.
- Cale a boca, FP.
- Com prazer, se fizer o mesmo.
Não me importo
com o que pensa de mim, Alice...
mas não me envergonhe,
não na frente do meu filho.
Isso foi uma boa ideia, mãe.
Mas acho que é hora
de irmos para o baile.
Está tudo bem se pularmos
a torta de pêssego?
O que deu para ela?
Polly estava agitada,
eu dei um relaxante natural.
Nada que machuque
os bebês,
mas ela dormirá como um anjo
até de manhã.
A história era verdade?
Sobre como pegou
o anel de volta?
Cada palavra.
O seu irmão nos rejeitou,
nosso estilo de vida,
nossos negócios, tudo.
Mesmo depois de tê-lo preparado
para assumir o império.
Quando eu deveria
ter educado você.
Jason não tinha estômago
para isso, mas você...
É uma verdadeira Blossom.
Certo.
Mais uma coisa
antes de você ir ao baile.
O anel da vovó Blossom...
não está
na minha caixa de joias
nem com a Polly.
Então onde está?
Não foi culpa minha,
foi da Polly.
Ela veio para cima de mim
tentando pegá-lo,
não sabia o que fazer.
Entrei em pânico.
Achei que seria melhor para nós
se o anel sumisse.
Pela privada.
Assim, se Polly disser algo
a alguém, não haverá provas.
Apenas a palavra dela...
contra a nossa.
- Fiz algo errado?
- Não...
Foi o certo a se fazer.
Já olhei em toda parte.
Duas vezes.
Nada de estranho
ou perigoso.
O mesmo aqui, só um monte
de coisas empoeiradas.
- Continue procurando.
- Veronica.
- Deve ter algo que prove.
- O quê?
O que estamos procurando,
Ronnie?
Um contrato entre seu pai
e o do Jug? Não seriam burros...
Vamos trocar.
Procurarei no quarto.
Você queria achar
algo incriminador, e não achou.
Olhamos em outro lugar.
Lá fora ou debaixo do trailer.
Veronica, o que você quer?
Que o seu pai seja culpado?
Eu quero a verdade, Archie.
De um jeito ou de outro.
Podemos ficar procurando
para sempre, sem encontrar nada.
- E quando ele voltar para casa?
- Eu não sei.
Mas estarei lá, com você,
fazendo o que puder para ajudar,
se você deixar.
Talvez eu esteja errado,
mas encontrar nada hoje
parece uma vitória.
Vitória para o time da casa.
O quê?
É que...
"Ainda que eu ande
pelo vale da sombras,
Archie Andrews está lá sorrindo
com uma metáfora esportiva."
É a Sra. Cooper.
Precisamos ir, agora.
O FP já deve estar chegando,
vamos.
Seja um cavalheiro hoje,
está bem?
Ele sempre é, Sr. Jones.
Betty,
pode nos dar um minuto?
Claro. Fiquem à vontade.
- O que foi?
- Eu andei pensando.
Digo, se estiver
de bem com isso...
eu poderia voltar.
Poderia voltar para casa.
Farei algo ainda melhor.
É hora da família se reunir.
Nós, sua mãe, a Jellybean.
Elas têm um lugar legal
em Toledo,
- um bom emprego lá...
- Em Toledo?
Por que não em Riverdale?
Por causa de jantares
como aquele.
E o que você
anda escrevendo.
E sabe o que acontece
com gente como nós em Riverdale.
Somos destruídos.
Não é o Baile de Gala do MET,
mas...
Obrigada por me deixar
vir junto, Fred.
Foi ideia da Mary.
Sempre gosto de ter
uma acompanhante bonita.
- Mas hoje, tenho duas.
- E eu estou tendo um déjà vu.
Lembram de quando
era a nossa vida?
A melhor época de todas.
Betty, depois do baile,
quero falar uma coisa com você.
- Tem a ver com o meu pai.
- Está tudo bem?
Sim...
Na verdade, está tudo ótimo.
Melhor do que nunca.
É algo que preciso
decidir com você.
Droga. Vai ficar bem
sozinho por um instante?
Vou ficar bem.
Já volto.
Cheryl?
Oi. Cadê a Polly?
Ela está bem.
Ela se entupiu de açúcar
e cancelou na última hora,
me deixando na mão,
e por isso nunca mais farei
algo bom para outra pessoa.
Com licença.
Ora, ora, ora...
Mary Andrews.
Alice Cooper.
Vi você se divertindo
com Fred e Hermione.
Não sabia que você
era uma poliamorista.
Acho que essa palavra
não existe.
É um elogio, Mary.
Eu não ficaria
no mesmo ambiente que eles,
depois da farra deles.
Você não sabia?
Você tem feito esse joguinho
desde o colegial
e já estava chato
naquela época.
Fred já é grandinho,
ele faz o que quiser.
Hoje vim me divertir
com meus dois acompanhantes.
Se tem algum problema
com isso...
Tenho que atender.
Kev, você viu
o Archie e a Veronica?
Deixa para lá,
já os achei.
Mas o quê?
Aí está você, Srta. Cooper.
A Prefeita McCoy quer revisar
o itinerário da noite com você.
- Como posso ajudar, prefeita?
- Primeiro, gostaria de saber...
Poderia me acompanhar?
- O que disse?
- Até o palco?
Na verdade, Diretor Weatherbee,
faria essa honra?
Eu preciso... ir.
Com licença.
Onde vocês estavam?
Nós fomos ao Pop's.
E o que estava falando
com minha mãe?
- Betty...
- Pode ficar para depois?
Precisamos nos preparar.
Vamos.
Amigos, alunos e formados.
Espero que tenham trazido
seus sapatos de dança.
Por favor juntem-se
para dar as boas-vindas
aos alunos do Riverdale High,
Archie Andrews e Veronica Lodge!
Olhando
pela velha janela suja
Lá embaixo
os carros a correr
Eu sento aqui sozinho
e fico a me perguntar
Sexta à noite,
todo mundo se mexendo
Sinto o calor, mas em breve
ele diminuirá
Procuro a batida
nessa cidade imunda
Pela cidade os jovens vão
Tenho um mandado
para buscar no perímetro.
Fique à vontade.
Não tenho nada a esconder.
Nós somos crianças
na América
Todo mundo vive
pela música incessante
Luzes brilhantes,
a música fica acelera
Não olhe para seu relógio,
nem de relance
Não vou embora agora, querida,
sem chance
Bonitão,
não me cause problemas
Mais tarde, vai dizer
que não se importa
Você sabe que a vida é cruel,
nunca é gentil
Corações bondosos
não dão uma nova história
não conseguem nenhuma glória
Nós somos crianças
na América
Todo mundo vive
pela música incessante
Chegue mais perto
que é melhor
Preciso ter
uma nova experiência
Sentindo-me bem
Não pare, segure-me forte
Lá fora um novo dia
está amanhecendo
E a vida suburbana
está em toda parte
Eu não quero ir
De Nova Iorque
para o Leste da Califórnia
Há uma nova onda chegando,
fique esperto
Nós somos crianças
na América
Todo mundo vive
pela música incessante
Quer explicar isto?
Então, Archie e Veronica
estão...
Ainda não conversamos,
mas a bola mágica diz que sim.
Os Andrew são tão garanhões.
É a primeira vez que trago
um namorado a um evento assim.
É a primeira vez
que tenho um namorado.
Geralmente eram pegações
com caras no armário.
Pessoal, desculpe interromper.
Vocês viram a Betty?
Vocês precisam
de rastreadores.
Acho que ela foi para o corredor
com a Veronica e o Archie.
Obrigado.
- Deixe-me explicar primeiro.
- Explicar o quê?
Que estavam tramando
com minha mãe em segredo?
Desculpe. Você sabe que FP teve
um acordo com meu pai.
Precisava saber se tinha a ver
com o Jason.
- E a sua desculpa?
- Estava cuidando do Jughead...
caso FP estivesse fazendo algo.
Para protegê-lo.
Pode me culpar.
Pedi ajuda ao Archie.
Ajudar com o quê?
O que fizeram?
Pessoal... Betty...
O que está rolando?
Por que sinto
que fui deixado de lado?
Querem contar a ele
ou eu conto?
Contar o quê?
Fomos até o trailer
do seu pai para...
Para vasculhar, Jughead.
- Por que fariam isso?
- É coisa da minha mãe.
Ela convenceu-se
que ele escondeu algo do Jason.
Estávamos errados.
Não encontramos nada.
Só fizemos isso
para provar que...
Que meu pai
não era um assassino?
Agiu pelas minhas costas,
Archie?
- Jug...
- Como vocês...
Como sabiam o momento certo
de ir ao trailer?
Sabíamos
que ele iria jantar com...
Não.
Por isso sua mãe
convidou meu pai para jantar?
Para eles invadirem o trailer,
enquanto ela o interrogava?
Não. Eu não sabia de nada.
Mas sim, foi por isso
que ela convidou vocês.
E eu ia negar me mudar
para Toledo
com minha família
por você.
- O quê?
- Quando fomos ao trailer...
você me perguntou
se eu acreditava nele.
E eu disse que sim.
- Não foi suficiente para você?
- Foi. Foi suficiente.
Eu tentei detê-la.
Podia ter me dito,
me avisado sobre isso.
Você estava tão animado,
não queria decepcioná-lo.
E então você mentiu?
Vocês todos mentiram para mim.
Aqui estão eles.
- Betty. Graças a Deus.
- Mãe, não...
Não, você tem que escutar.
Todos vocês.
Meu pai contou à Prefeita McCoy
sobre o seu pai, Jughead.
O que tem meu pai?
Ele foi preso.
Pelo assassinato
de Jason Blossom.
Não sou um pai perfeito,
sem dúvidas...
Mas não sou assassino.
Kevin disse que alguém avisou
o pai dele, foi você?
- Eu estava no baile, Betty...
- Responda a pergunta, mãe.
E não minta para mim.
Foi você?
Não foi. Mas estou feliz
que esteja salva.
Eu gosto do Jughead,
mas estou feliz que tenha acabado
- com aquela família.
- Acabado? Eu amo o Jughead.
Ele é minha família
tanto quanto você é,
até mais, nesse momento.
Você não vai a lugar nenhum,
mocinha.
Vou procurar o Jughead.
Não me provoque, mãe...
porque eu vou revidar.
Se o FP confessar,
ele pode nos arrastar para isso.
Falar dos nossos acordos
com as Serpentes.
Pelo menos saberemos
se o papai o contratou para...
E se contratou?
E você não puder negar?
Cortaremos todos os laços
com ele.
Ele estará morto para nós.
Pode não ser
tão fácil assim.
FP sempre teve
os problemas dele.
Realmente pensei
que ele tivesse mudado, mãe.
É muito difícil
as pessoas mudarem, Archie.
Depois que ouvi você tocar
e antes de tudo acontecer...
eu ia chamá-lo para ir
para Chicago comigo.
Para morar.
Você poderia estudar música.
Nem estou pensando
em música agora, mãe.
Eu sei.
É só que eu
queria você comigo.
Não acho
que essa cidade seja segura.
Sinto que Riverdale está
para entrar em colapso
e não quero você por perto
quando acontecer.
Prometa-me
que ao menos irá considerar.
Sim, eu irei.
Aquele bastardo matou
meu bebê.
Ela matou meu Jason.
Quero que ele morra
pelo que fez.
Você tem a minha palavra,
querida.
Tem a minha palavra.
Pop, Jughead passou
por aqui?
Não. Você não é a única
que passou aqui para procurá-lo.
Betty...
- Graças a Deus.
- Nós íamos te ligar.
Não quero falar com vocês,
nunca mais.
É sobre o Jughead.
Kevin me ligou e disse
que o pai dele achou
a arma que matou o Jason
em uma caixa em um armário.
Mas nós vasculhamos
o trailer.
- Nós olhamos nesse armário.
- E não tinha nenhuma caixa.
Alguém colocou
após nós sairmos.
Ele está sendo incriminado.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs